جِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
وِزُرْنَا وَصَلِّينَا حَمْداً لِلّه
الله الله
يَا أَهْلِ الْمَدِينَة يَا أَحْبَابْ نَبِينَا
نَظْرَة إِلِينَا عَلَى مَدَدِ الله
الله الله
جِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
وَزُرْنَا وَصَلِّينَا حَمْداً لِلّه
الله الله
نُورِ الْمَدِينَة هَلَّ بِنَبِينَا
فَاسْتَغْفِرْ لِينَا يَارَسُولَ الله
الله الله
جِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
وجِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
وَزُرْنَا وَصَلِّينَا حَمْداً لِلّه
الله الله
بِرَوْضَة نَبِينَا زُرْنَا وصَلِّينَا
لِيَشْفَعْ فِينَا رَسُولِ الله
الله الله
جِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
وَزُرْنَا وَصَلِّينَا حَمْداً لِلّه
الله الله
أَيَّامْ مَا احْلَاهَا عِشْنَا وَيَّاهَا
فِي جَنْبِ طَهَ رَسُولِ الله
الله الله
جِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
وِجِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
زُرْنَا وَصَلِّينَا حَمْداً لِلّه
الله الله
صَلِّ وَسَلِّمْ عَلَى الْمُعَلِّم
أَحْمَدْ مُحَمَّدْ رَسُولِ الله
الله الله
جِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
زُرْنَا وَصَلِّينَا حَمْداً لِلّه
الله الله
اللهُ أَكْبَرْ قَدْ فَاحَ الْعَنْبَر
وَالْمِسْكُ الْأَذْفَرْ مِنْ رَسُولِ الله
الله الله
جِينَا الْمَدِينَة لَنْزُرْ نَبِينَا
زُرْنَا وَصَلِّينَا حَمْداً لِلّه
الله الله
حَمْداً لِلّه
اللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدْ وَعَلَى آَلِهِ وَصَحْبِهِ وَسَلِّمْ
يَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
صَلِّ عَلَى طَهَ النَّبِي
ويَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
الله الله
صَلِّ عَلَى طَهَ النَّبِي
أَفْدِيهِ بِأُمِّي وأَبِي رُوحِي فِدَاءِ النَّبِي
يَاسَامِعْ
يَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
الله الله
صَلِّ عَلَى طَهَ النَّبِي
يَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
الله الله
صَلِّ عَلَى طَهَ النَّبِي
أَفْدِيهِ بِأُمِّي وأَبِي
رُوحِي فِدَاءِ النَّبِي
يَاسَامِعْ
بالله بالله يَاخِلَّان صَلُّوا عَلَى طَهَ الْعَدْنَانْ
مَدِيحُه يِشْفِي الْعَيَّانْ
مَدِيحُه يِرْوِي الظَّمْآَنْ
بِحِبُّو أَكْتَرْ مِنْ أَبِي يَاسَامِعْ
يَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
الله الله
صَلِّ عَلَى طَهَ النَّبِي
يَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
الله الله
صَلِّ عَلَى طَهَ النَّبِي
أَفْدِيهِ بِأُمِّي وأَبِي
رُوحِي فِدَاءِ النَّبِي
يَاسَامِعْ
بالله بالله ياحُضّار صلوا على طه المختار
بِالله بِالله يَاحُضَّارْ صَلُّوا عَلَى طَهَ الْمُخْتَارْ
بِالله بِالله يَاحُضَّارْ
صَلُّوا عَلَى طَهَ الْمُخْتَارْ
مَدِيحُه يِشْفِي الْأَكْدَارْ
مَدِيحُه يِزِيلِ الْأَكْدَارْ
مَدِيحُه يِجْلِي الْأَكْدَارْ
هُوَّ أَغْلَى مِنْ أَبِي
يَا سَامِعْ
يَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
الله الله
صَلِّ عَلَى طَهَ النَّبِي
يَاسَامِعْ مَدْحِ النَّبِي
أَفْدِيهِ بِأُمِّي وأَبِي
رُوحِي فِدَاءِ النَّبِي
يَاسَامِعْ
يَا إِمَامَ الرُّسْلِ يَاسَنَدِي
أَنْتَ بَعْدَ اللهِ مُعْتَمَدِي
فَبِدُنْيَايَا وَآَخِرَتِي
يَارَسُولَ اللهِ خُذْ بِيَدِي
وَعَلَيْنَا زَادَتِ الْمِنَّه
دَخَلْنَا رَوْضَةَ الْجَنَّه
وَعَلَيْنَا
وَعَلَيْنَا زَادَتِ الْمِنَّه
دَخَلْنَا رَوْضَةَ الْجَنَّه
وَصَلَّيْنَا بِهَا السُّنَّه
وَعُمَّ الكُلَّ بالنِّعَمِ
يَا إِمَامَ الرُّسْلِ يَاسَنَدِي
أَنْتَ بَعْدَ اللهِ مُعْتَمَدِي
فَبِدُنْيَايَا وَآَخِرَتِي
يَارَسُولَ اللهِ خُذْ بِيَدِي
صَلَّى اللهُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدْ
صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمْ
دَوَائِي إَذَا مَا الدَّاءُ حَلَّ بِمُهْجَتِي مَدِيحُ رَسُولٍ
دَوَائِي
إَذَا مَا الدَّاءُ حَلَّ بِمُهْجَتِي
مَدِيحُ رَسُولٍ بِالشَّفَاعَةِ يُفْرَدُ
دِمَاءً مَزَجْنَاهَا بِحُبِّ مُحَمَّدٍ
دِمَاءً مَزَجْنَاهَا بِحُبِّ مُحَمَّدٍ، يَا عِينِي
وَأَكْبَادُنَا مِنْ شَوْقِهِ تَتَوَقَّدُ
دِيَارَكُمُ خَلُّوا ذَرَارِيكُمُ ذَرُوا
إِلَى طَيْبَةَ سِيرُوا مَوَارِدُها رِدُوا
إِلَى طَيْبَةَ سِيرُوا
مَوَارِدُها رِدُوا
يَالْهَدْيَك هَدْيِ الْهُدَى يَالْعُطْرَكْ عُطْرِ النَّدَى
يَالْعُمْرِي فِيك ابْتَدَا اشْفَعْلِي طَهَ الْأَمِين
يَالْعِطْرَك عِطْرِ الرِّيحَان وِالشَّرِّ بِوَجْهَك مَابَانْ
يَالْنُورَك نُورِ الإِيمَان نَوِّرْنَا طَهَ الْأَمِينْ
يَالْهَدْيَك هَدْيِ الْهُدَى يَالْعُطْرَكْ عُطْرِ النَّدَى
يَالْعُمْرِي فِيك ابْتَدَا اشْفَعْلِي طَهَ الْأَمِين
لَمَّن قِلِتْ لِلْقُمَرْ يَلَّا انْقِسِمْ يَاقُمَرْ
وِلَمَّن قِلِتْ لِلْقُمَرْ يَلَّا انْقِسِمْ يَاقُمَرْ
وِالْقُمَرْ وَالله انْشَطَرْ لِأَجْلَكْ طَهَ الْأَمِينْ
يَالْهَدْيَك هَدْيِ الْهُدَى يَالْعُطْرَكْ عُطْرِ النَّدَى
يَالْعُمْرِي فِيك ابْتَدَا اشْفَعْلِي طَهَ الْأَمِين
لَمَّنْ قِلْتْ لِلنَّاقَة يَلَّا اهْدَئِي يَانَاقَة
ولَمَّنْ قِلْتْ لِلنَّاقَة يَلَّا اهْدَئِي يَانَاقَة
وِلَمِين سَجْدِتْ هَالنَّاقَة لِرَبِّ طَهَ الْأَمِينْ
يَالْهَدْيَك هَدْيِ الْهُدَى يَالْعُطْرَكْ عُطْرِ النَّدَى
يَالْعُمْرِي فِيك ابْتَدَا اشْفَعْلِي طَهَ الْأَمِين
وَلَمَّنْ لِرَبَّك انْدَعِيتْ عَلَى الْبُرَاقِ وأُسْرِيتْ
وِلغِير أُمْتَكْ مَادَعِيتْ صَلُّوا عَلَى طَهَ الْأَمِينْ
يَالْهَدْيَك هَدْيِ الْهُدَى يَالْعُطْرَكْ عُطْرِ النَّدَى
يَالْعُمْرِي فِيك ابْتَدَا اشْفَعْلِي طَهَ الْأَمِين
يَالْحُوضَكْ حُوضِ الْكَوْثَرْ
وِآَنِي لِغِيرَكْ مَا أَذْكَرْ
وِيَالْحُوضَكْ حُوضِ الْكَوْثَرْ
يَالْحُوضَكْ حُوضِ الْكَوْثَرْ آَنِي لِغِيرَكْ مَا أَذْكَرْ
وِنِحْنَا نُصُومْ وَالله وِنِفْطَرْ
نِحْنَا نُصُومْ وَالله وِنِفْطَرْ ع مَدْحَكْ طَهَ الْأَمِينْ
يَالْهَدْيَك هَدْيِ الْهُدَى يَالْعُطْرَكْ عُطْرِ النَّدَى
ويَالْعُمْرِي فِيك ابْتَدَا اشْفَعْلِي طَهَ الْأَمِين
اشْفَعْلِي طَهَ الْأَمِينْ